cukup unik, jadi caranya
1. jalankan dulu programnnya dan lhat opsi yang bisa digunakan (write, print x, check win, free)
2. karena hintnya menyebutkan use after free, maka free terlebih dahulu
3. sesudah free, ketik 2 lalu isi data sizenya 30,31 atau 35 (jadi yang penting isi size kontainer untuk pointernya harus sama dengan kontainer yang tersedia di struct atau kurang dari struct flag[5]nya) (dan kenapa harus 30 atau tidak boleh kurang dari pada itu karena menyesuaikan malloc kontainer yang berada di object)
4. sesudah itu ketik untuk input setelah size AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAApico, dengan ini kita bisa menimbun bico menjadi pico karena A nya yang mengisi 30 sedangkan sisa 5 nya diisi dengan pico
5. lalu check print x untuk memastikan dan sesudah itu check win dan selamat
picoCTF{now_thats_free_real_estate_79173b73}
