Author: Darkraicg492

Description
Can you try to get the flag? Beware we have PIE!
Additional details will be available after launching your challenge instance.

Skills Gained: objdump, binary address

1. Download source code dan binary dahulu setelah instance dinyalakan
2. Ketika mencoba akses dari challengenya itu, menyatakan kalau kita harus melompat dari address yang disediakan oleh server dengan dari kita.
3. Cek dahulu vuln tersebut dengan objdump atau ghidra
4. Terdapat fungsi main dan fungsi win, atau bisa dilakukan dengan objdump
	objdump -d vuln | grep "<main>"
    objdump -d vuln | grep "<win>"
4. Kita melihat dua address tersebut dan lakukan pengurangan address dengan hex dari python3
2. Pengurangan address dari fungsi main ke fungsi win. Lalu dari hasil pengurangan itu akan dikurang oleh hasil dari address server.


flag: picoCTF{b4s1c_p051t10n_1nd3p3nd3nc3_31cc212b}
