Author: Brhane Giday and Prince Niyonshuti N.
Description
Cookie Monster has hidden his top-secret cookie recipe somewhere on his website. 
As an aspiring cookie detective, your mission is to uncover this delectable secret. 
Can you outsmart Cookie Monster and find the hidden recipe? You can access the Cookie Monster here and good luck

Skills gained: inspect cookies.

1. Judul dari tantangan ini berjudulkan cookies, yang berarti kemungkinan besarnya mencari cookies dengan inspect
2. Apa itu cookies? cookies itu mirip seperti menyimpan sesi dalam satu waktu login tertentu. 

   Jadi cookies itu mengingat server kalau itu adalah kamu, misalkan kamu masuk ke halaman web setelah melakukan login pasti tidak diminta untuk ulang login lagi kan? nah ini karena adanya cookies. dan ini penting agar memudahkan kalian untuk navigasi atau juga bisa misalkan untuk berbelanja online seperti shopee atau tokped.
3. Tapi meskipun menjadi efisien, ada bahayanya jika cookies kamu di diketahui oleh orang lain karena mereka bisa memasuki akun kalian tanpa butuh login sama sekali, oleh karena itu setiap kamu memasuki halaman website dan terdapat notifikasi seperti 'accept cookies'. Itu kamu harus mengetahui dulu apakah website tersebut mempunyai keamanan yang cukup mumpuni? jika kalian asal klik accept, kemungkinannya akun kalian bisa diambil oleh orang asing (jika website tersebut tidak mempunyai keamanan ketat).
4. Sekarang gimana cara mengakses cookies? caranya dengan klik kanan pada mouse lalu inspect lalu carilah tab bernama "storage" (atau yang biasanya terdapat menyimpan cookie).
5. lalu copy "value" dari satu session cookie dan decrypt value tersebut dengan 'from base 64' di cyberchef.
6. di tantangan ini, flag tersebut disembunyikan dalam value cookies yang di encode dengan 'base64'.



flag: picoCTF{c00k1e_m0nster_l0ves_c00kies_E634DFBB}
