karena deskripsinya mengambil banner maka kita cari banner tersebut
1. Buka cmd dan coba untuk memasuki yang tanpa nc dengan nc <ip>:port dan kamu akan mendapatkan password
My_Passw@rd_@1234
2. Sesudah itu masuk ke mesinnya dan akan terdapat pertanyaan seperti conferensi cyber popular (defcon) dan hacker penemu freashing (john draper)
3. ketika masuk cobalah dengan ls -la terlebih dahulu untuk mengetahui semua file dan folder, ketika mencari kesana kesini akan terdapat terdapat script.py yang di folder root
4. kita coba baca file tersebut dengan cat /root/script.py dan ketika kita baca kode tersebut, akan terdapat satu keganjalan di dekat dengan awal if main yaitu /home/player/banner "r", jika kode tersebut mendapatkan file banner, maka file di dalam tersebut akan terbaca. 
5. kita mendapatkan informasi dari kode tersebut, yang berarti kita harus menyambungkan dari banner ke flag.txt (file yang bisa dibaca kode) tersebut yang berada di root.
6. kita harus berada di home/player/ dan ketik rm banner untuk menghapus banner terlebih dahulu lalu ketik ln -s /root/flag.txt banner (ln -s <file target> <symbolik name>)
6.1. alasan kenapa banner harus di hapus adalah karena flagnya itu berada memang di script.py tersebut (karena symlink itu bukanlah folder atau file tetapi seperti shortcut yang bernama banner) dan kenapa membuat symlink di /home/player karena hanya disitu yang terdapat izin untuk menghapus/merubah
7. kalau sudah keluar dengan ctrl+c dan masuk ke nc lagi dan flag akan tertampilkan 




picoCTF{b4nn3r_gr4bb1n9_su((3sfu11y_68ca8b23}
