answer: picoCTF{l0c4l5_1n_5c0p3_7bd3fee1}

cukup simple tetapi tricky
1. Jika dilihat dari program, flag ini bisa dibaca jika num itu sama dengan 65
2. coba input dengan random acak tetapi banyak, maka itu akan menghasilkan decimal acak juga
3. Coba lihat batas inputnya sampai hingga berapa seperti ketik 'i' selama 30 atau 25 kali
4. Jika terjadi perubahan dari 64 menjadi angka lain yang seperti 0 maka input memori tersebut sudah keluar dari batasnya
5. jika kita coba ketik 'e' selama dari batas input memori yang ditemukan tadi, maka itu akan berubah menjadi 101, yang artinya itu adlah decimal dari 'e' (dalam ascii, decimal 101 itu adalah 'e')
6. karena kita tau kalau bisa dimanipulasi cara ini, kita cari ascii mana yang menunjukkan decimal 65 dan itu adalah 'A'
7. Lakukan spam A hingga ke batas input dan selamat
