Author: syreal
Description
Lyrics jump from verses to the refrain kind of like a subroutine call. 
There's a hidden refrain this program doesn't print by default. 
Can you get it to print it? There might be something in it for you. 
The program's source code can be downloaded here. 
Connect to the program with netcat: 
nc verbal-sleep.picoctf.net 60492

Skills Gained: Code reading, Code Flow

1. RE challenge kali ini bukan menganalisis file berbentuk 'exe' tapi sebuah kode python.
2. Setelah mengamati kode tersebut. Ada bagian baris kode yang membuat input user ini tidak disanitasi dan membuat user bisa lompat ke bagian 'tertentu', dan ini di bagian:
	elif re.match(r"CROWD.*", line):
        crowd = input('Crowd: ')
        song_lines[lip] = 'Crowd: ' + crowd
        lip += 1
3. jika mengamati kode di awal fungsi reader. Terdapat variabel lip dan lip ini adalah indeksnya dari lirik sebuah lagu.
4. Dan apa yang bikin input ini tidak tersanitasi? karena bagian kode ini juga:
	for line in song_lines[lip].split(';'):
5. Maksud dari diatas adalah jika input user mempunyai sebuah titik koma (;) maka inputnya ini bisa terjadi dua kali atau lebih tepatnya si user bisa menginput suatu fungsi pada file kode python ini karena kode tersebut membaca input hingga bertemu titik koma.
6. Jadi misalkan user menginput seperti ini: 
	test;blablabla 
	seharusnya string itu terbaca hingga blablabla, tapi karena titik koma maka input tersebut terbagi menjadi dua. yang pertama adalah test dan keduanya adalah blablabla.
7. Jika diamati lagi pada kode paling atas, ada terdapat flag tapi dimana itu di dalam lirik variabel 'secret_intro', lalu bagaimana cara mengeprint bagian flag tersebut?
8. Caranya dengan dari salah satu else if ini
	elif re.match(r"RETURN [0-9]+", line):
        lip = int(line.split()[1])
9. kode else if inilah yang bisa kita membuat print lirik tersebut menjadi ke lirik awal, tapi gimana caranya?
10. Caranya dengan cara titik koma tadi, cobalah menginput: test;RETURN 0 (atau test;RETURN 3 jika secara spesifik ke flag langsung)
11. dengan input ini kita bisa melompat lirik ke paling awal karena kita membuat indeks tersebut menjadi 0 (karena 'line' pada elif tersebut yang membuat antara 0 hingga 9 berhasil)



flag: picoCTF{70637h3r_f0r3v3r_509142d4}
