answer: picoCTF{ax8mC0RU6ve_NX85l4ax8mCl_a3eb5ac2}

cukup simple tetapi ini mencakup fundamental linux

1. Extrack apk dengan unzip
2. sesudah diextrack akan terdapat banyak file dan tidak mungkin satu persatu dicek
3. jadi gunakan strings * | grep flag, maksud dari * adalah untuk mengecek keseluruh file dengan mencari kalimat fla
4. akan ditemukan di res/color/flag.txtUT, yang berarti kita sudah menemukan tempatnya
5. Cek sekali lagi dengan ls -R | grep flag untuk mengkonfirmasi apakah ada dan ketika memasukan command tersebut akan muncul file
   flag.txt
6. tetapi karena kita bingung filenya berada di lokasi mana, kita pakai -B 20 sesudah grep (ls -R | grep flag -B 20)
7. maksud dari command tersebut adalah mencari list (ls) secara rekursif (-R) dengan kalimat (grep "flag") yang sebelum 20 baris, memakai before 
   20 baris agar bisa diketahui lokasi flag tersebut berada dimana
8. baca file flag.txt tersebut dengan cat res/color/flag.txt dan ternyata kalimat itu adalah hex
9. Buka cyberchef dan konversi from hex dan selamat flag didapatkan
