answer:
picoCTF{7h15_mu171v3r53_15_m4dn355_36a674c0}

cukup sulit, jadi tidak bisa menggunakan alfabet satupun. Yang berarti harus memakai simbol
1. Coba simbol * terlebih dahulu (karena itu wildcard)
2. akan terdapat petunjuk error blargh command not found
3. karena blargh itu adalah directory maka gunakan */* yang artinya mengecek keseluruhan di dalam folder itu dan di dalam foldernya juga
4. nanti akan terdapat blargh/flag.txt permission denied yang berarti clue tersebesar sudah ditemukan karena flagnya disitu
5. karena tidak bisa menggunakan cat untuk membaca file tersebut maka harus menggunakan parameter sAa */*, ini artinya 3:1 itu adalah untuk c, 4:1 untuk a, 8:1 untuk t jika digabungkan menjadi cat dan menuju pada folder flag.txt
untuk lengkapnya, cari saja how to commands without letter linux bash
