answer: picoCTF{f1l73r5_f41l_c0d3_r3f4c70r_m1gh7_5ucc33d_0b5f1131}
cukup simple tetapi tricky

cara 1:
1. Buka cek kode py dan amati kodenya
2. terdapat filter yang jika input merupakan "win" maka akan print 'illegal input'
3. yang berarti kita harus mencoba trick si filter ini dengan teknik obfuscate
4. kita bisa coba dengan w\i\n atau w\ni\n tetapi cara ini tidak berhasil karena ini adalah eval yang berarti eksekusi secara langsung
5. yang terakhir adalah coba dengan memanggil input eval tetapi secara berpisah, seperti eval("w i n()".replace(" ","") yang berarti kita mengganti spasi dengan tidak spasi
6. masukkan input tersebut dan akan mendapatkan hex, decode hex tersebut dan selamat

cara 2:
1. langsung pakai ini di input 
print(open('flag.txt', 'r').read())#

