picoCTF{succ3ss_@u7h3nt1c@710n_3444eacf}

cukup tricky another knowledge

1. Karena Jauth berarti sudah pasti fokus ke token.
2. Cari token di cookie dan copas itu ke jwt decoder atau https://token.dev/
3. Ubah dari role 'user' menjadi 'admin' dan ubah algorithmanya menjadi none
4. jika sudah copy token yang baru itu lalu tambahkan titik '.' di terakhir
5. refrsh dan selamat

jwt:
1. jwt itu terdiri dari 3 struktur ( header.payload.signature) dan mengapa harus ada titik di terakhir token payload tadi kemungkinan karena struktur token/parsing baku yang berbeda
2. jika memakai algorithma none berarti signature berisi kosong bukan berarti signature itu tidak ada/hilang
3. biasanya jwt server selalu memakai algorithma, jika none berhasil berarti ada kesalahan dalam konfigurasi (kelemahan fatal dalam jwt)
4. tidak ada algorithma, berarti tidak ada signature

* header.payload.signature
  - header: berisi metadata token (algoritma, tipe)
  - payload: berisi data/claims
  - signature: verifikasi integritas token
