simple tetapi tricky
answer: picoCTF{4_d14m0nd_1n_7h3_r0ugh_6e04440d}


1. Cek kode py terlebih dahulu dan cari kode yang menurutmu penting
2. Lihat di bagian main dan cek bagian fungsi yang dipanggil "eval(user_input + "()")
3. fungsi tersebut digunakan untuk mengevaluasi pyhton yang diberikan dalam bentuk string
4. Jadi jika menginput "hallo" itu sama saja seperti hallo() yang akhirnya ini bisa memanggil fungsi jika ada dalam kode
5. karena kita sudah mengetahui fungsi ini, kita tinggal ketik win dan ini akan memanggil fungsi win()
6. Hex didapatkan lalu decode dan selamat
