Author: Taylor McCampbell

This problem is not solvable with the webshell.
Description
The Rust saga continues? I ask you, can I borrow that, 
pleeeeeaaaasseeeee? 
Download the Rust code here. 

Skills Gained: Rust "Borrow" system.

1. Sama seperti sebelumnya yang di Rust fixme 1, sebisa mungkin paham dikit mengenai rust, dan sekarang coba memahami 'borrow' pada rust.
2. di dalam kode tersebut sebenarnya agak menjelaskan dikit/hint dimana kode yang harus dibetulkan.
3. Karena deskripsi pada tantangan ini adalah terdapat kata 'borrow' kemungkinan kita harus reference dari main ke fungsi.
4. caranya adalah dengan syntax 'mut'. arti dari mut ini adalah mutable (bisa diubah). Maksud dari bisa diubah disini adalah kalau sistem rust itu tidak bisa mengubah value secara asal. Contoh:
	let angka1 = 10;
	angka1 = 15; <- error

   cara ini tidak bisa karena rust mempunyai desain sistem dimana kita harus memakai syntax 'mut' agar perubahan nilai bisa diubah.
   jadi caranya dengan:
   	let mut angka1 = 10;
   	angka1 = 15;  
5. dengan mut ini, seharusnya kita bisa 'borrow' ke fungsi dari main. tambahkan mut pada sebelum party_foul.
6. lalu pada decrypt pada saat passing, tambahkan &mut pada sebelum party_foul juga.
7. dan pada fungsi decrypt, tambahkan juga &mut sebelum String pada parameter fungsi tersebut.
8. lalu run dengan cargo run


flag: picoCTF{4r3_y0u_h4v1n5_fun_y31?}
